Sekarang saya memang menyebutkan pada slide bahwa Anda juga ingin bertukar kunci pengujian untuk kunci produksi dan penyempitan yang
akan menjadi kunci Strype yang kami gunakan di sini melalui variabel lingkungan yang kami
atur di Nordman dan dalam paket atau Jasonville.
Sekarang jelas bahwa itu selalu tergantung pada jenis mata API atau layanan pihak ketiga yang Anda gunakan mungkin di aplikasi Anda, Anda tidak
menggunakan layanan sama sekali dan karena itu ini bukan masalah bagi Anda.
Dengan Strype apa yang ingin Anda lakukan adalah Anda ingin mengkliknya untuk beralih ke publik atau membuat
data yang siap.
Sekarang Anda perlu mengaktifkan akun Anda di sini untuk dapat melakukan itu seperti yang Anda lihat dan
untuk mengaktifkan akun Anda, Anda harus mengisi beberapa informasi termasuk beberapa informasi pembayaran.
Dan karena itu saya tidak akan melakukannya di sini.
Tetapi jika Anda menerapkan ini ke dalam produksi, Anda harus mengisinya dan begitu Anda mengisinya, Anda
akan dapat mengganti sakelar itu di sini, di ujung atas, melihat data kehidupan Anda, kunci siap produksi Anda, dan
Anda harus menggunakan kunci ini dalam kode Anda.
Jadi di mana pun Anda menggunakan Kunci tes sekarang, Anda harus menggantinya dengan kunci
siap produksi dan data hanyalah contoh Strype, Abra API.
Anda mungkin menggunakan mungkin memiliki perilaku serupa.